Repository: con3code/TT
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ o'clock
ja: %@ 時

source: %@ o'clock
ja: %@ 時

source: About
ja: Ride on Timeについて

source: About This App
ja: このアプリについて

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Connection Failed
ja: 接続失敗

source: Toretabi Web
ja: トレたび

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Ekitan Search
ja: 駅探 駅名検索

source: Ekitan Web
ja: 駅探

source: Everyday
ja: 全日

source: Help
ja: ヘルプ

source: here
ja: 出発地

source: Holiday
ja: 休日

source: No Internet Connection...
ja: インターネット接続環境がありません

source: No Selection
ja: 選択なし

source: Online Timetables
ja: ネット時刻表

source: Please Wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Saturday
ja: 土曜

source: Save
ja: 保存

source: Select Timetable 1
ja: 時刻表１選択

source: Select Timetable 2
ja: 時刻表２選択

source: Set A
ja: セットＡ

source: Set B
ja: セットＢ

source: Settings
ja: 設定

source: there
ja: 目的地

source: This Timetable was recorded.
ja: この時刻表を記録しました

source: Timetable List
ja: 時刻表一覧

source: Timetables
ja: 時刻表

source: via
ja: ルート

source: Weekday
ja: 平日

source: Yahoo Transit Web
ja: Yahooトランジット

source: From:
ja: 出発地:

source: Route:
ja: 経路:

source: To:
ja: 目的地:

source: DayType:
ja: 曜日:

source: W
ja: 平

source: S
ja: 土

source: H
ja: 休

source: E
ja: 全

source: You can edit this timetable in Editing Mode. Lets Try to tap [Edit] Button. Also you can cancel anything you change before tap [Done] Button, by tap [Cancel] Button.
ja: [編集]ボタンで編集モードに入ると，時刻の入力・編集をすることができます。また，[完了]ボタンを押す前であれば，[キャンセル]ボタンで入力・編集結果を破棄することができます。

source: Usage
ja: 使い方

source: Thankyou!
ja: ありがとうございます！
